L'origine del mio sistema vascolare, la periferia, è anch'essa fortemente
integrata nel sistema vitellino.
Allo stesso tempo, ho la mia cavità amniotica.
Ho infatti questa cavità amniotica che è grande all'inizio quanto il mio sacco vitellino.
L'embrione crescerà enormemente, si allungherà.
E qui vediamo, guardate come l'importanza di questa cavità integri tutto il mio
sistema vitellino.
Vedi, viene completamente avvolto.
E questo è il movimento
su cui voglio che lavoriamo oggi.
È in questo movimento che, vedi, tutto questo sistema vitellino
si riassorbe verso il centro dell'embrione, capisci.
È tutto questo movimento che riintegra.
Ed è quindi questa cavità amniotica, questa zona B, come la chiamo io,
rispetto al mio sistema aortico, che respira tutto verso il centro,
sia su un piano trasversale addominale che toracico.
Piano piano, la crescita.
La formazione del cuore con la crescita enorme del cervello, il
movimento, questa volta, della mia cavità amniotica, vedi, che prende completamente tutto.
Prenderà
tutto lo spazio di quello che chiamiamo il coeloma esterno.
C'è solo una parte di questo coeloma interno che sarà integrata in un coeloma interno.
Vedi, questa cavità amniotica, in effetti, si fermerà, ma vedremo che crescerà ancora, crescerà, crescerà.
E vedete, più cresce, più questo si integra.
Guardate ancora qui.
Questo è il riassunto su due diapositive di tutta l'integrazione
del vostro sistema arterioso,
cioè l'integrazione del vostro sistema arterioso dalla periferia al centro,
cioè la cefalizzazione che porta alla cardiolizzazione,
che porta alla diaframmizzazione, all'epatizzazione, e quindi è tutto il reclutamento.
Così, la testa è qui e qui ho la mia cavità amniotica e la cavità amniotica
cosa fa? Fa così, guardate il disegno, tornate alla mia mano.
Guardate il disegno, tornate alla mia mano, integrerà completamente tutto
quindi ridefinirà e in questa fase sono sia così che
così, costruisco la mia zona B e quindi è come se il sacco
vitellino, che contiene l'informazione primitiva a livello venoso, facesse così
nel momento in cui l'esterno fa così.
E la combinazione dei due reintegra il mio sistema venoso all'interno.
Il segreto è riportare i fluidi verso il centro,
che è il sistema fasciale che è predominante per la liberazione.
La terza cosa, è che il mio sacco vitellino contiene una grande fonte di informazioni
e questo è il movimento di integrazione sia del coeloma esterno in un coeloma interno.
Chiusura del tubo neurale e tutta l'integrazione e tutto il movimento che viene reintegrato
verso il centro e tutta la costruzione qui data dalla mia cavità.
Quindi quello che faremo è restituire questa cavità, restituire questa zona B per
reintegrare la tua circolazione all'interno.
Qui ho disposto la diapositiva per metterla come se avessi una persona sdraiata qui, distesa.
Lo schema, basta solo girarlo rispetto al film.
In blu qui.
Sarà l'integrazione in un tubo neurale e il resto formerà la pelle
qui, vedi, che è uno strato ectodermico.
Poi, allo stesso momento in cui ho questo movimento, ho l'integrazione del mio sacco
vitellino per formare una parte che chiameremo il sistema digestivo.
Ma allo stesso momento, ho tutta l'integrazione del mio sistema venoso.
Il movimento da seguire per noi è un movimento che si sviluppa attorno alla
mia cavità amniotica.
Qui, mentre cresce e poi a un certo punto ci sarà una fusione che avverrà per formare
la parte longitudinale del tubo digestivo e qui l'integrazione l'ho disegnata in giallo
qui
per mostrare l'integrazione del coeloma esterno in un coeloma interno
futuro dove questo si riunirà
sulla linea mediana in questo modo. Quindi ho sia il grande motore per tutto ciò che
è il mio
sistema notocordale che influenza il mio tubo
che organizza il mio sistema vascolare primitivo aortico che ridirige tutta
l'informazione con
l'integrazione graduale di tutto questo sistema trasversale dalla periferia
verso il centro
e quindi tutto questo movimento lo visualizzo e ho questo e
quello che faremo è
seguire gradualmente questo movimento, esagerarlo e sarà sufficiente
mettere le mani e lasciar fare
la respirazione primaria, vi guiderò.
Allo stesso tempo, sarà una reintegrazione del vostro sistema vascolare e, allo stesso tempo,
sarà la protezione della vostra zona B, se vuoi, cavità amniotica,
che è sempre lì, ma in un'altra forma.
Quindi, il movimento devitalizzante dei polmoni parte dall'endoderma, e in effetti, lui farà un movimento
così.
Ma è comunque orientato dal sistema vascolare, non dimenticate.
Quindi, in effetti, la coscienza...
del peduncolo ombelicale deve tornare
in questo spazio qui. Perché è
così che vedi che
ho la forza della cavità amniotica
che cresce,
ma che ha allo stesso tempo il processo
di cefalizzazione, cardiolizzazione,
epatizzazione, e poi
ho tutto il ritorno così. E si trova che
il mio sacco vitellino, spinto da
la velocità di crescita differenziale
nella parte inferiore
rispetto al mio allantoide,
che sarà ripreso nello schema e che viene a spingere il peduncolo che è
qui
per unirsi al mio sacco vitellino per formare in seguito il cordone
ombilicale.
Tutto si riunirà qui.
Partiamo in un certo modo dal suo peduncolo e torniamo a un cordone.